la vida normal es la que ha tenido
Leticia una relación otra relación Oye
un aborto se ha tado porque no era el
momento la vida que no es normal es la
de la chiquilla de Leonor que yo lo he
dicho muchas veces digo qué duro tiene
que ser y Qué difícil porque todavía con
los 20 y todavía con los 30 nos tenemos
que tropezar en la vida para ir
madurando al final tu madurez se basa en
los errores que has cometido y las
equivocaciones claro esta chiquilla
Chiquilla no se puede vamos no se le
puede pasar por la aparece borracha al
salir de una
discoteca tené un novio que no sé qué O
sea una discusión con no s o sea Hay
momentos en la vida que pueden ser más
feos o pueden ser más bonito pero que al
final es la vida y hay que vivirlo y y
tú luego cuando te conviertes en una
persona hecha y derecha es en base a la
experiencia que hayas tenido y sobre
todo aprendes de las malas Exacto exacto
chiquill no puede cometer esos errores
no per Pero y no solo eso Javi que ellas
estas niñas las han subid ido de una
manera de que ellas No cuenten nada de
lo que pasa en casa de los problemas
normales que nosotros hemos podido
compartir cuando íbamos al colegio que
ellas no digan nada de hecho yo recuerdo
que a mí me contaron que cuando iban a
clase a la vuelta pues ya de las
vacaciones pues se decía se hacía Pues
dentro de clase donde habéis estado y
tal Y ellas cuando era su turno se lo
saltaban ellas solo las han criado para
que solo confíen entre ellas y Claro
dime tú qué tipo de amistad van a tener
Es que eso es muy difícil es que no
pueden tener amistades claro cómo
confías en quién se te acerca claro es
que pero que no le puedes contar nada Es
que no le puedes contar nada porque ya
desde tu casa te lo han inculcado pero
fíjate eso también lo hizo la reina
Sofía la reina Sofía lo montó de tal
manera en Zarzuela que ella quiso
repetir lo que su madre había hecho con
ella con Tino Y con Irene no de que
fueran los mejores amigos del mundo
porque no podían confiar en nadie más
Pero que tuvieran a su vez una persona
que le pudieran contar las cosas y la
reina Sofía enz fuel hace lo mismo ella
lo que hace Es que hace que estudien
juntos que jueguen juntos y para eso
comparten un cuarto de juegos que la
hora de jugar están jugando a la hora de
estudiar se desmontan pero los tres
juntos Claro que no se pueden fiar de
nadie claro y eso es verdad claro no
puedes decir nada y Menos ahora que es
un gran hermano que cualquier cosa que
digas se saca de de contexto es que es
así claro móviles antes A lo mejor no te
hacían tantas fotos ahora te cogen en un
momento el móvil te graban te graban el
audio o te hacen fotos en cualquier
sitio
claro Leonor no se hace fotos con la
gente no se hace bueno algún selfi por
ahí he visto yo pero claro en eventos en
eventos Claro pero con sus compañeros
cuando est estudiando gales en la
academia militar no verás claro Entonces
es que es una vida muy apartada muy a
ver irreal no porque ya sabe lo que hay
ya la cría también si la veías la Pascua
militar te daba una pena porque estaba
destrozada pero no poder sincerarte con
nadie pues es así pero claro al final es
que Bueno fíjate No ahora Me estoy
acordando de lo que haces TD de los
friky tubers claro es que la gente al
final se está viendo los
frers porque me me entretiene mucho la
verdad que en estos momentos tristes y
además que tienes una gente maravillosa
haciéndolos de verdad tienes unipo
brutal todos FJ las chicas todo Claro
pero es que la gente se va y se lleva
tus secretos entonces Eh bueno así es
esto Así es este mundillo Oye y Se
confirmó porque me has mencionado Irene
Se confirmó si tiene Alzheimer o todavía
no se sabe eso como mucho secretismo No
sí Bueno eso no lo van a confirmar
porque dentro de casa real pues las
personas que no forman parte de la
familia real o sea Irene es familia del
Rey no la tía pecu que le llaman porque
peculiar pero sí que es verdad que si te
fijas por ejemplo en lo del cumpleaños
de la infanta era su sobrina lexia de
Grecia que la lleva todo el rato
y en otro acto de música que estuvo con
Sofía Sofía también la llevaba y
ahora en la misa funeral de Constantino
también la llevaban lo que pasa
que la reina en eso lo que hace es bueno
la hace salir que vaya intenta pues pero
claro cognitivamente Va perdiendo pero
no nos van a confirmar nada como cuando
falleció Erica tampoco confirmaban nada
llamabas a casa real y te decían es un
asunto privado no no Confirmamos Nada lo
de pcu es por peculiar no lo sabía Sí la
tía pcu es por peculiar s te tengo que
traer para aprender muchas
cosas
[Música]
ah